                                            Home Task 1
Создал проект shop. Изменил скрипт запуска в package.json

Запуск backend: npm run backend 
Запуск frontend: npm start

1. Модуль товаров
    Страницы:
        Список товаров (localhost:420/products)
            Компоненты:
                ProductsListComponent - Список товаров
                ProductComponent - Краткое отображение позиции списка

        Страница детализации (localhost:4200/product/:id)
            Компоненты:
                ProductDetailsComponent - Страница с детальным описанием товара
    Сервисы:
        ProductsService - Источник данных для продуктов. Хранилище данных json-server db\db.json

2. Модуль корзины
    Страницы:
        Корзина (localhost:4200/charts)
            Компоненты:
                ShoppingCartComponent - Список товаров выбранных для заказа

3. Корневой модуль
    Страница не найдена
        Компонент PageNotFoundComponent
    Сервисы:
        ShoppingCartService - сквозной сервис для хранения пользовательского выбора
------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                            Home Task 2
Перевел приложение на Pull-Based архитектуру.
Модифицировал шаблоны. Вынес все зависимости в корневые компоненты. Дочерние компоненты перевел на OnPush стратегию, общение выполняется через Input Output.
Добавил блокировку на событие добавление товара в корзину если товар недоступен.
Создал дополнительный модуль shared. В модуль добавил общий компонент ContinueButtonComponent. В соответствии с заданием разместил в модуле новую дерективу SelectedItemDirective стилизации фона элементов корзины.
Модифицировал сервис корзины. Перевел с Promise на Observable. Добавил доп. методы позволяющие получить общую стоимость и общее количество товаров, изменить количество выбранных товаров. Внес правки в компонент элемента корзины, теперь можно прям в нем изменять количество выбранных товаров. 
Завязал инициализацию заголовка в компоненте AppComponent на ViewChild через шаблонную переменную.
Добавил интеграцию с ngx-translate. Перенес тексты в ресурсный файл.
В модуле корзины перевел компонент заполнения адреса на реактивные формы.
------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                            Home Task 3
Добавил директиву ClickDirective изменящую стили HostListener через Renderer2 (меняет цвет фона и размер шрифта)
Отрефакторил сервис корзины.
Добавил сервис генератор последовательности символов GeneratorService.
Завел сервис константу с метаданными приложения ConstantsService. 
Добавил сервис LocalStorageService для работы с localStorage. Перевел сервис корзины на использование LocalStorageService. Добавил фиктивный сервис ConfigOptionsService для работы с конфигом. 
Добавил тестовую страницу (localhost:4200/about) для демонстрации новых сущностей, внедрение сущностей выполнил в соответствии с требованиями задания.
------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                            Home Task 4
Добавил в компоненты корзины встроенные пайпы.
  В компонент CartListFooterComponent пайп форматирования цены
  В компонент CartListItemComponent пайпы форматирования цены и верхний регистр на заголовок товара.

Добавил кастомный пайп OrderByPipe выполняющий сортировку элементов корзины.
Аргументы OrderByPipe:
  field: поле по которому выполняется фильтрация 
  isAsc: признак сортировки по возрастанию 
Подключил пайп сортировки в модуле корзины.
Добавил компонент SortByPanelComponent - панель модификации аргументов сортировки.
------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                            Home Task 5
Добавил страницу логина (localhost:4200/login)
Добавил сервисы:
  OrdersService - Источник данных для заказов. Хранилище данных json-server db\db.json
  AuthService - сервис аунтифекации пользователей. 

Добавил модуль админки. Закрыл админку через AuthGuard.
    Страницы:
        Список заказов (localhost:4200/admin)
        Детализация заказа (localhost:4200/admin/order/edit/:id')
        Список книг (localhost:4200/admin/products)
        Добавить новую книгу (localhost:4200/admin/products/add)
        Редактирование книги (localhost:4200/admin/products/edit/:id)

------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                            Home Task 6
Добавил TimingInterceptor для логирования длительности запросов к бекэнду.
Добавил сервис AppSettings, сервис выполняет доп. попытки запроса данных в случае неудачной инициализации.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                            Home Task 7
Перевел приложение на ngrx.
Добавил состояния:
  cart - модуль корзины (редюсеры базируются на @ngrx/entity)
  products - модуль для работы с продуктами (редюсеры базируются на @ngrx/entity)
  orders - модуль для работы с заказами (редюсеры базируются на @ngrx/entity)
  router - модуль для взаимодействия с роутером

------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                            Home Task 8
Добавил компонент ProcessOrderComponent в модуль CartModule.
Определил поля ввода:
  Имя (обязательное поле)
  Фамилия
  Email (обязательное поле)
  Телефоны (Динамический список)
  Флаг самовывоз
  Город доставки / Адрес доставки. Поля обязательные в случае если выставлен флаг самовывоз, иначе поля скрываются. 
Добавил кастомные валидаторы:
  customRequiredValidatorFn - проверка обязательности заполнения контрола
  emailValidator - валидация email. Для данного валидатора реализовал директиву EmailValidatorDirective.
Добавил компонент ValidatorMessageComponent для отображения сообщения ошибки.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                            Home Task 9
Добавил изолированный юнит тест для сервиса [AuthService].
Добавил изолированный юнит тест для пайпа [ToStarsPipe].
Добавил интеграционные юнит тесты для компонент: [ProductListComponent](Smart), [ProductComponent](Dumb).
Добавил юнит тест для [AppComponent].
Изменил package.json под создание отчета покрытия кода тестами. Создал отчет.


